Hm.
Die Arbeit in einem Forschungszentrum ist stressig.
Obwohl ich den Test bestanden habe, werde ich behandelt, als wäre ich nicht als Therapeutin qualifiziert.
Ich mag Professor Takashima nicht.
Er schickt mir keine Klienten.
Stattdessen überlässt er mir eine Menge niederer Tätigkeiten.
Wahrscheinlich sagt er zu sich selbst: Das Mädchen, das nach Amerika gegangen ist, kann nichts. Das frustriert mich wirklich, Takeshi-san.
Wenn ich ein Mann wäre, würde ich früher Anerkennung bekommen.
Meine Zeit des Auslandsstudiums scheint nicht viel zu zählen.
Keine Zeit, sich über Professor Takashimas kleine Aufgaben aufzuregen.
Ich werde anerkannt werden.